Enroute è un'applicazione di navigazione non commerciale scritta da appassionati di volo per piloti VFR. Progettata per essere semplice, funzionale ed elegante, migliora l'esperienza dal vostro prossimo volo.

Enroute presenta una mappa in movimento simile nello stile alle mappe ufficiali ICAO. La tua posizione attuale e il tuo percorso di volo per i prossimi cinque minuti sono contrassegnati, così come la tua rotta di volo prevista. Un semplice tocco ti dà tutte le informazioni su spazi aerei, campi d'aviazione e aiuti di navigazione - completi di frequenze, codici, elevazioni e informazioni sulla pista.

Le nostre mappe aeronautiche sono gratuite, vengono aggiornate settimanalmente e coprono gran parte del mondo. Le mappe selezionate mostrano i circuiti di traffico e le procedure di volo per le CTR.

Enroute supporta la pianificazione di volo essenziale. Ti permette di calcolare rapidamente e facilmente distanze, rotte e direzioni. Ti dà una stima del tempo di volo e del consumo di carburante. Se il tempo diventa brutto, l'applicazione vi mostrerà gli aeroporti più vicini per l'atterraggio, completi di distanze, direzioni, informazioni sulle piste e frequenze.

Non c'è pubblicità e nessuna versione commerciale "pro" dell'app. Noi non ti spiamo. Non c'è bisogno di registrarsi per la "membership". E non ti assilliamo con le e-mail. Non abbiamo e non vogliamo nemmeno il vostro indirizzo!

Disclaimer: Pubblichiamo questa app gratuita sperando che possa essere utile come aiuto per una navigazione responsabile. Non ci sono garanzie. Potrebbe non funzionare come previsto. I dati non provengono da fonti ufficiali e potrebbero essere incompleti, non aggiornati o altrimenti errati. Questa applicazione non sostituisce una corretta pianificazione del volo o un buon pilotaggio. Affidarsi ad essa come mezzo primario di navigazione è molto probabilmente illegale, indubbiamente stupido e potenzialmente suicida.